### 2017-08-13 Manuscript/Chapitres/Chap3-UnOutilAideDecision.tex
Correct figure position for dtlz1 and dtlz7.

\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth, clip=True, trim=50mm 10mm 50mm 10mm]{Ressources/Templates/Optimisation/Validation/dtlz1.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:dtlz1}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth, clip=True, trim=50mm 10mm 50mm 10mm]{Ressources/Templates/Optimisation/Validation/dtlz7.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:dtlz7}
    \end{subfigure}
    \quad
    \caption[Front de \textit{Pareto} obtenu pour $3$ problèmes distincts]
             {Comparaison entre le front de \textit{Pareto} obtenu grâce à la bibliothèque
              \textit{pyMayBee} et le vrai front de \textit{Pareto} pour les
              problèmes \textit{DTLZ1} (a) et \textit{DTLZ7} (b).}
    \label{fig:convergence_pareto_pymaybee}
\end{figure}
% subsection validation_de_la_methode (end)
% section algorithme_de_colonie_d_abeilles_virtuelles (end)

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth, clip=True, trim=50mm 10mm 50mm 10mm]{Ressources/Images/Optimisation/Validation/dtlz1.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:dtlz1}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{0.49\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth, clip=True, trim=50mm 10mm 50mm 10mm]{Ressources/Images/Optimisation/Validation/dtlz7.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:dtlz7}
    \end{subfigure}
    \quad
    \caption[Front de \textit{Pareto} obtenu pour $3$ problèmes distincts]
             {Comparaison entre le front de \textit{Pareto} obtenu grâce à la bibliothèque
              \textit{pyMayBee} et le vrai front de \textit{Pareto} pour les
              problèmes \textit{DTLZ1} (a) et \textit{DTLZ7} (b).}
    \label{fig:convergence_pareto_pymaybee}
\end{figure}
% subsection validation_de_la_methode (end)
% section algorithme_de_colonie_d_abeilles_virtuelles (end)
